que Óscar Reto asume la presidencia de
diputados y de esta manera la oposición
se impone al oficialismo. Nuestro
compañero Brian Matías en pantallas con
información de último minuto.
¿Qué tal Carla? Buenas noches. Y hace
solo unos minutos acaba de terminar esta
votación. 74 votos fue lo que obtuvo la
lista encabezada por Óscar Reto, quien
asume como la presidencia del Congreso.
Ha habido de todo, ha habido arengas, ha
habido gritos, se ha cantado incluso,
Carla, el himno nacional en lo que ha
sido una jornada bastante larga que
empezó desde temprano con la elección de
la mesa de los senadores, que fue más
disputada solo por un voto, a diferencia
de esta que si hay una cantidad mayor de
votos, 74. Entonces, con 74 votos la
lista de Óscar Reto, venció a la lista
de Nor Mayarro y ya empieza entonces la
gestión de esta nueva mesa directiva.
Carla, nosotros nos vamos a mantener
aquí para darle más información en los
próximos minutos de los pormenores que
ha habido en toda esta sesión.
Muy bien, Brian, en cualquier momento
regresamos contigo. Muy bien.
Precisamente cuando terminó la votación
para elegir al presidente del Senado, el
senador Barragán no dudó en expresar su
sospecha. contra una congresista, contra
una senadora, contra su par, la señora
Silvana Robles, quien por interno se ha
comunicado con Panorama y en cualquier
momento podríamos tener una comunicación
con ella. Ella, por supuesto, dice que
no se vende al fujimorismo, pero otro
hecho que quedará para la historia es
este que usted ha visto en el reportaje
de Maribel. Roberto Sánchez se quedó en
la calle, se quedó en el Girón Guayaga.
No lo dejaron ingresar. Con eso vamos en
instantes. Mientras tanto, Brian Matías
tiene novedades. Con lo último desde el
Congreso.
Carla, ¿cómo está? Buenas noches.
Respecto a lo que acabas de mencionar,
precisamente logró ingresar después el
congresista Sánchez. Lo tienes aquí
precisamente encabezando lo que va a ser
un pronunciamiento de la bancada de
Juntos por el Perú, luego de que haya
ganado la lista, bueno, conformada por
estos otros cuatro partidos que no son
ni Renovación Popular ni Fuerza Popular
y ha ganado finalmente la Cámara de
Diputados en lo que ha sido una votación
con una que otra polémica. Por ejemplo,
lo que se repetía a lo largo de todo
este proceso de votación era a la
congresista Cecilia Chacón diciendo que
si se mostraba el voto podían ser eh
podía realizarse algún tipo de denuncia
constitucional contra los
parlamentarios. 74 votos. Con 74 votos
es que ha ganado esta lista. Me parece
que el presidente del Congreso, a ver
Carla, mira, vamos a movernos un poquito
ahí el presidente del Congreso va a
entrar por acá. Ahí precisamente.
Presidente, ¿cómo está?
¿Qué tal? Buenas noches. Ahí estamos en
vivo para Panorama. El señor Colchado
también. Señor Colchado, buenas noches.
¿Qué tal?
Bueno, va ingresar. Carla, ¿estás viendo
movimiento en vivo a esta hora de la
noche desde el Congreso de la República,
el primer pronunciamiento oficial que va
a tener esta mesa directiva, esta Cámara
de Diputados que empiezan ya la gestión?
Ahí ves a todos los cuatro integrantes
de la Cámara de Diputados, los
representantes de la Cámara de
Diputados. Vamos a escuchar lo que dice
el presidente del Congreso.
La medal de construcción de la de la
señora Cecilia Chacón de Betori junto
con la junta preparatoria y los
explutadores. Agradezco
a todos los partidos que que el día de
hoy han participado, ahora nació juntoos
por el Perú, obras, Renovación Popular y
Fuerza Popular. Este acto democrático
debe de unirnos. Por eso todos hemos
entonado hoy día el himno nacional en
una demostración de unidad, que es lo
que debe prevalecer en los peruanos.
Juntos vamos a lograr nuestros
objetivos, separados, divididos,
polarizados. No, señores, no queremos
eso. Nosotros somos demócratas, tenemos
que trabajar unidos.
Muchas gracias.
Pronunciamiento entonces de Óscar Reto,
presidente de la Cámara de Diputados.
Señor Reto, ¿cómo está? Buenas noches,
estamos en vivo para Panorama.
Queríamos, ¿qué tal, Brian Matías?
Estamos en vivo para Panorama. Queríamos
preguntarle básicamente cuáles son los
primeros lineamientos y acciones que va
a tomar como presidente de la Cámara de
Diputados. Veíamos incluso, y me permito
agregar, que cuando se elige la lista
que usted preside, hubo arengas de
democracia, sí. Dictadura, no. Este tipo
de mensajes son los que vamos a ver
usualmente en la Cámara de Diputados.
Gracias. No se ve,
porque recuerden que después de esa de
esas arengas hemos entonado el himno
nacional y como repito, esas son actos
que nos unen. Eh, no creo que la señora
presidenta haga realice, ejecute actos
de
de dictadura. No creo. Y si no por eso
estamos nosotros en desde la Cámara de
Diputados dispuestos para obtener el
equilibrio de poderes. Por de ahí viene
la importancia de la elección de hoy
día. De allí viene la importancia de que
el bloque de Juntos por el Perú, obras,
ahora nación y el Partido del Bueno,
haya tomado el mando de la de la Cámara
de Diputados.
Otra pregunta, por favor. Bien, entonces
son las declaraciones.
Bien, muchas gracias. Buenas
nocheso. Presidente de la Cámara.
Ha declarado entonces Óscar Reto, el
nuevo presidente de la Cámara de
Colchado, tal vez quiere declarar,
agregar algo más, Brian. A ver, vamos,
vamos a vamos a intentarlo. Diputado
Colchado. Diputado, señor Colchado,
señor Colchado, un segundito para
Panorama, algo, algo chiquito, no más,
señor Colchado, para tener sus primeras
impresiones.
Bueno, va a regresar el señor Colchado,
se ha ido para allá. Eh, los integrantes
de la mesa directivo se han retirado,
bueno, Carla Perces, el movimiento y han
estado en un grupo bastante nutrido.
Congresista de Juntos por el Perú,
congresista de obras del buen gobierno.
Este bloque de cuatro bancadas son seis
en total, no sabemos si van a terminar
las seis o se van a dividir, pero bueno,
son estos grupos políticos que se han
pronunciado. Por ejemplo, mira, la
congresista Cecila Chacón está para el
lado de allá dando una entrevista. En
breves minutos vamos a tratar de
conversar con ella porque ha sido la que
dirigió todo este proceso eh de elección
de la nueva mesa directiva de la Cámara
de Diputados. Eh, Carla, no sé si tienes
alguna consulta de lo que está
sucediendo a esta hora de la noche.
Bueno, sí, comentar esta llamada
coalición democrática, ¿no?
Definitivamente el peso del buen
gobierno ha sido gravitante para poder
darle la victoria a la lista de el señor
Reto, que acompaña, por supuesto, un
representante de Juntos por el Perú. Por
eso, Roberto Sánchez en estos momentos
toma la palabra. BR, ¿te parece si
escuchamos lo que dice Sánchez a esta
hora de la noche? Sí, vamos a escuchar
lo que dice el congresista Sánchez,
que nos pide
estar a la altura de una oposición
democrática que restablezca estándares
de democracia, de justicia, de derechos
humanos, de acompañamiento a un sano
desarrollo nacional con soberanía.
juntos por el Perú. Tiene en la mesa
directiva a la abogada cusqueña Ana Li
Márquez y tiene nuestros voceros Ernesto
Sunini de Lambayeque y Jenny Paredes de
Cajamarca como los líderes conductores
del espacio como juntos por el Perú en
este consenso por la democracia.
Estamos seguros que estaremos a la
altura de los compromisos que el país
exige con la inmensa convicción
de tener altos estándares de
recuperación democrática para el Perú.
La vicepresidenta Anel Márquez hace uso
de la palabra. Carlaamos
la coalición de las bancadas.
por su lealtad y sobre todo por
ratificar
el compromiso para con el pueblo
peruano. Trabajaremos por la patria
invocando equidad, justicia social, lo
que espera nuestro pueblo. Muchas
gracias.
Brian.
Sí, señor Sánchez, ¿cómo está?
Nuevamente estamos en vivo para
Panorama. Quería hacerle dos consultas.
Primero, a nombre de la de la bancada,
¿cómo han tomado eh esta derrota en la
Cámara de Senadores? Se habla de una
polémica, de un voto que ha hecho la
diferencia. Se apunta incluso lo ha
podido, me imagino, ver en las redes
sociales a la parlamentaria Silvana
Robles, aunque haya salido a a
desmentirlo, quería preguntarle cuál es
el punto de vista que tiene. Y segundo,
que podría calificarse como un hecho
anecdótico, lo registramos más temprano
que no podía ingresar. No sé qué
problemática hubo, si nos puede aclarar
eso. Muchas gracias.
Vamos a escuchar lo que responde Car.
Muchas gracias.
Ciertamente
que la el vocero titular de la Cámara de
Senadores del grupo parlamentario Juntos
por el Perú hoy en la tarde, acabada la
elección de la junta directiva de
senadores, se han reunido y han resuelto
como corresponde.
La bancada tuvo un acuerdo de manera
conjunta de ser transparente en la
emisión de su voto. como derecho
discrecional correspondía mostrar el
voto. En ese sentido, la parlamentaria,
la senadora Silvana Robles, no lo hizo.
De inmediato, entonces, lo que
corresponde es que la bancada empiece un
proceso sumario de investigación.
Nosotros condenamos,
rechazamos la deslealtad. Los acuerdos
se cumplen en transparencia y tienen que
ser firmemente desarrollados, de tal
manera que la senadora
está suspendida desde ahora
en sus derechos en la bancada. Mientras
dure esta investigación sumaria y de
verificarse con el debido proceso y el
reglamento, corresponderá su expulsión.
Mientras nosotros aquí nos mantenemos
siempre con transparencia, mostrando
cuáles son estos hechos para que se
trabaje bien.
En la mañana nos llamó la atención, no
dejaron entrar a la prensa y eso nos
parece una arbitrariedad.
En segundo lugar, había
asesores
de Fuerza Popular paseándose
por todas las instalaciones de la sede
legislativa.
Impidieron
que la nuestra bancada de senadores
pudiera tener también a sus acompañantes
y asesores en el trayecto de la función.
Senadora,
es más, incluso en la Cámara de
Diputados
los estoy esperando.
Cada bancadao
correspondió que tenía dos coordinadores
para que acompañen el proceso de
elección. Yo he sido uno de ellos,
pero como ustedes han visto,
sí,
inmediatamente me vieron,
cual susto de quien no a veces lleva las
cosas transparentemente,
pues dijeron, "Desalojen al sombrero."
Así se han expresado.
Es Roberto Sánchez. Entonces, sáquenlo a
todos. y sacaron a todos los
coordinadores y asesores. Ese es el
maltrato,
ese es el tipo de democracia que
nosotros queremos
no considerar y reinstalar un sano
respeto y trabajo y que en la Cámara de
Diputados y en la bancada parlamentaria
senadores nos ponemos y damos la cara al
país para que este consenso por la
democracia se reafirme con personas
leales, transparentes, porque el pueblo
nos está mirando ahora nación
con Alfonso López Chao, obras con
Ricardo Belmon, este,
buen gobierno con
senadora, senadora, ¿me escuchas?
Juntos por el Perú
hemos articulado.
Hola
de la mano.
Me ha puesto me ha puesto en espera
nuestro presidente Pedro Castillo
Terrones. Aquí estamos dando la cara,
hablando con claridad y transparencia
cuáles son los objetivos de la
recuperación de la democracia y la
justicia para el tema.
Sí. Eh, bueno, gracias, eh, señor
excandidato presidencial. quería
recalcar este punto sobre lo que acaba
de decir que bueno es lo que nos acaba
de señalar la suspensión de la
congresista Silvana Robles, por lo que
entiendo una deslealtad al acuerdo que
han podido tener. No es, digamos, no ha
pasado ni 6 horas de una juramentación
ya oficial y ya estamos hablando de una
cisma en el grupo de Juntos por el Perú
que usted lidera. ¿No le parece que ha
sido demasiado rápido? ¿Cuál es el
análisis que tiene respecto a esto? Y si
nos puede recalcar, por favor, para los
televidentes que se están conectando a
Panorama esta hora de la noche, ¿cuál es
la medida que ha tomado el Grupo
político Juntos por el Perú? Sobre la
senadora Silvana Robles.
Cuando se toma un acuerdo
de cumplimiento por los diputados, por
los senadores,
se tiene que cumplir. Esa es la lección.
Y quien transgrede
con el debido proceso tiene que
iniciarse una investigación.
por una conducta presunta que todo el
Perú ha visto. En ese sentido se ha
iniciado un proceso sumario. Mientras
dure ese proceso, evidentemente queda
suspendido en funciones.
Ahí no hay ningún cisma que ya quisieran
muchos sectores, como decían juntos por
el Perú, está solito, aislado, nadie los
quiere ver. Pues aquí estamos. consenso
por la democracia es esa suma de fuerza
de cuatro grupos parlamentarios que
están acompañado con su pueblo
precisamente para derogar el pacto de
leyes por crímenes, para recuperar la
justicia y dignidad para los mártires
del sur, para luchar por el retorno al
derecho al referéndum, para lograr la
libertad del presidente Pedro Castillo,
pero también para recuperar la
estabilidad democrática que el Perú ha
perdido.
Los decimos con el corazón abierto, con
transparencia, porque son nuestras
promesas con nuestro pueblo y lo vamos a
cumplir con todos los estándares de la
democracia que hoy la responsabilidad
tiene a los 32 diputados aquí presentes,
a los senadores y a todos nuestros
colegiados políticos.
Palabras Carla de Roberto Sánchez,
excandidato presidencial. Lo ha señalado
aquí en exclusiva suspendida la
congresista Silvana Robles mientras se
realicen las investigaciones por lo que
ha calificado de un acto de deslealtad.
que es la bancada de Juntos para el
Perú, Jennifer Paredes también vamos a a
escuchar. Se le están realizando una
otra interrogante.
Acabamos de escuchar entonces el anuncio
de Roberto Sánchez como líder de este
bloque de oposición, ¿no? Líder de
Juntos por el Perú y dice que mientras
se haga un proceso sumario de
investigación, la senadora Robles
quedará suspendida en sus funciones.
Pues bien, Silvana Robles está con
nosotros en vivo y en directo con una
comunicación vía telefónica.
Senadora, buenas noches. Es usted quien
tra
senadora. Senadora Robles, estamos
conectados con usted, por favor, le
escuchamos. ¿Qué tiene que responder
ante este anuncio de Roberto Sánchez?
Vamos, vamos a rentablar la comunicación
en instantes. En instantes. A ver,
decíamos que durante el mediodía se votó
la lista tanto de Mickey Torres como la
lista de la oposición. Y ustedes han
visto, quienes han podido conectar a la
señal del Congreso, han podido ver que
cada senador se ha acercado, ha recogido
la cédula y ha votado. Aquí vemos a la
senadora Silvana Robles, quien a
diferencia de sus pares del bloque al
que corresponde, no mostró su cédula, no
mostró su voto. No está en su legítimo
derecho. Sí, podría haber votado en
secreto, sí, pero al no haber eh
mostrado su voto, ha sido la primera
sospechosa de esta traición. Recuerden
que Mickey Torres se ha convertido en
presidente del Senado gracias a un voto
viciado que eh digamos le dio la
victoria y e castigó a su oponente, el
señor Daniel Barragán. La señora Roble
se ha comunicado con nosotros con
panorama y nos ha adelantado y ha
recordado además que ella fue la primera
en renunciar a eh Perú Libre cuando en
el Congreso anterior, bueno, se de
alguna manera se alió con el
fujimorismo. Estas son las palabras de
Robles. mientras nos enlazamos con ella,
porque ella si está dispuesta a
contarnos lo que ha pasado, vamos a
regresar con Brian Matías al Congreso.
Bueno, Roberto Sánchez le vuelven a
hacer la pregunta sobre la suspensión de
Silvana Robles. Y bueno, Carla, en
verdad llama mucho la atención, como se
lo comentaba, no han pasado ni 5 horas y
ya hay una congresista suspendida. el
primer conflicto problema dentro de una
bancada política Juntos para el Perú.
Vamos a escuchar lo que dice Roberto
Sánchez.
Mesa directiva de senadores, se ha
resuelto iniciar un proceso sumario de
investigación.
Muy bien, hemos logrado la comunicación
con la senadora Silvana Robles. Ella
está conmigo a través de mi celular.
Senadora, el Perú la escucha. ¿Es usted
la traidora?
A ver, es una eh ligereza y una
irresponsabilidad y sobre todo una burda
atribución
haberme eh mencionado de tal forma como
lo han realizado de bastante de una
forma muy irresponsable.
Eh, jamás habría yo votado por una lista
fujimontesinista.
En la práctica, con hechos, con mis
votos, en todo este devenir de mi
carrera política. ha sido una feaciente
enemiga de clase de este partido
político. Por tanto, yo descarto
rotundamente que mi persona le haya eh
dado un voto eh a favor de esta fuerza
política que linda con la criminalidad.
A ver, ¿cuál sería el trasfondo entonces
de señalarla? Porque no solo ha sido
Sánchez, más temprano fue el propio
Barragán quien claramente puso su nombre
en bandeja y su cabeza también.
Reitero, yo creo que es irresponsable eh
manifestarse frente a esta con esta
postura. Eh creo que en votos y en
momentos muy cruciales de la política
peruana, he votado, por ejemplo, en
contra de este Tribunal Constitucional
fujimorista y por supuesto de todas las
leyes procrimen que han traído
impunidad. Y la mayor prueba es que yo
renuncié a la bancada de Perú Libre en
su momento, precisamente por este acto
que iba contra toda naturaleza del
partido Perú Libre con Fuerza Popular.
Por tanto, eh reitero esta burda
acusación que se me hace y yo voy a
salir como una fiera a defender mi
postura y mi imagen política desde todo
punto de
visam. ¿Y por qué? ¿Por qué razón no
mostró su voto, senadora?
por un descuido involuntario. Lo
acontecido el día de hoy debe quedar muy
claro. De ninguna manera ha sido eh con
dolo, digamos, no querer mostrar mi voto
y darle mi voto al Pujimontesinismo.
De ninguna manera. Yo creo que los que
conocen mi carrera política es que eh
podrían remitirse a ello. Creo que jamás
podría votar contra o a favor de mi
enemigo de clase en este caso.
Sin embargo, eh las imágenes han servido
como prueba indiciaria, digamos, para
que se le aparte de el bloque al que
usted pertenece, para que se le separen
funciones. Esto, ¿qué va a significar en
la práctica? que la separen en funciones
de la bancada. ¿Qué va a significar?
A ver, en principio quiero aclarar, por
supuesto que yo he marcado por la lista
número dos, como en la primera votación
que mostré mi voto. Yo quisiera que se
revisen bien las cámaras de dónde
provino este voto viciado, porque al no
dejar a la prensa, que es algo que yo
denuncio y denuncié en su momento, que
la transmisión de las cámaras pues hub
hubieran sido una prueba más feaciente,
¿no? Yo creo que me voy a remitir a
todas las investigaciones que haga que
realice la bancada. Por tanto, voy a
esperar que que estos resultados se den.
¿Usted tiene alguna sospecha? ¿Usted
sabe quién podría haber sido el senador
que traicionó si no es usted?
A ver, yo lo que sí he pedido
Ajá. es que se revisen bien los videos
porque no todos han mostrado
abiertamente su voto. Yo tengo
información que mi equipo de imagen
también ha trabajado, que hay una señora
que tampoco ha mostrado su voto.
Entonces, aquí hay dos cosas. ¿O existe
una práctica bancada?
Fuji, no, no, no. Eh, la señora del
partido de Barragán, no recuerdo el
el el nombre en este momento.
Del partido obras dice usted.
Correcto.
Y yo creo que antes que se inicie esta
votación, incluso públicamente yo he
denunciado que no han dejado entrar a la
a la prensa, esto hubiera servido. Y por
supuesto que también denuncio prácticas
fujimontesinistas
por los cuales ellos habrían también que
la posibilidad que habrían marcado,
porque recordemos, si nosotros nos
remitimos a las actas viciadas, son
líneas, una línea no concuerda con la
otra, por ejemplo, y en la segunda
cédula me parece que tampoco no hay una
clara imagen, por lo mismo que ustedes
no han estado con sus respectivas eh
cámaras para ver todos los ángulos. Y en
este caso, yo creo que lo que busca el
fujimontesinismo es un chivo expiatorio
y qué mejor que romper la unidad,
quebrantar la unidad de la izquierda de
la manera en que lo están haciendo.
Bueno, senador, esas sí son palabras
mayores. Esperamos que de manera pronta
no se pueda aclarar esta situación, pero
usted que ha estado en esa cámara en en
lo que ahora va a ser, digamos, un mini
hemiciclo, ¿no?, para el Senado es muy
difícil que eh no se puedan dar cuenta
de quién habría sido la persona. Yo creo
que con una rápida revisión de las
imágenes usted misma podría dar con la
persona. Para Roberto Sánchez es usted,
¿no? ¿Por qué cree que ha salido tan
rápidamente a señalarla al instante sin
respetar un debido proceso, por decirlo
así? Y tan seguro, usted misma le ha
preguntado por qué.
A ver, yo no he visto la declaración de
Roberto Sánchez al respecto. Sí me llama
la atención. Si usted me lo dice,
seguramente voy a eh poder revisarlo,
pero yo podría ver algún senador también
que haya traicionado
de ser una artimaña esta del
fujimorismo, pero que no pretendan con
esto mellar mi imagen, porque en la
práctica siempre he enfrentado al
fujimontesinismo de todos sus ángulos y
flancos y estoy con la conciencia
tranquila de no haber traicionado,
tampoco traicionaría
al pueblo peruano que le otorgó el voto
popular a Juntos por el Perú.
Antes de hacer este pronunciamiento, el
señor Sánchez o algún representante de
la coalición le ha pedido explicaciones,
le ha pedido descargos, cuentas para
poder suspender? Por supuesto. Nosotros
acabamos de tener una reunión de la
bancada de senadores. Aún no se ha
realizado ningún pronunciamiento. Dicho
sea de paso, sí tengo conocimiento que
está circulando una un pronunciamiento
que es falso. Seguramente la bancada en
breve va a emitir un pronunciamiento y
donde efectivamente precisan que se
somete a una a una investigación con el
respetando siempre el debido proceso.
Correcto, senadora. Bueno, nosotros eh
hemos compartido las imágenes, no sé si
me pueden ayudar en Switcher, por favor,
de el segundo a segundo de lo que ha
sido su votación. Es muy breve. Usted se
acerca, toma la cédula, bota, ¿no? Y ahí
la estamos viendo. Usted lleva un saco
blanco, una falda e de dos colores,
recibe la cédula, se acerca al podio y
se toma 1 2 3 cu 5 segundos para emitir
su voto. No enseña y deposita. Deposita.
Sí, levanta la cédula y la cédula.
entiendo. Estaba doblada, ¿verdad?
Porque sí hace un ademán como mostrando
el voto.
Claro que sí, claro que sí. Este, la
cédula estaba doblada. Sí, yo recuerdo
claramente ese
evento.
Mm. Y digamos, eh, ¿por qué comenzaron a
mostrar el voto? ¿Se lo pidieron? ¿Le
pidió en su caso el líder? Fue un
acuerdo, fue un acuerdo de bancada, un
acuerdo del partido en este caso y creo
que este el allanamiento es conjunto,
¿no?
Correcto. Aunque como usted dice no fue
la única, ¿verdad? Hubo algunos
senadores, en este caso usted menciona a
una senadora de obras, ¿no? Y y solo hay
dos ahí, la senadora Agripina Flores y
la senadora Juana Ticona. No hay más
mujeres. ¿A cuál se refiere usted?
Bueno, creo que es la primera que
mencionó,
Agripina Flores.
Sería importante que ustedes revisen los
videos. Yo también he revisado los
videos, pero
creo que el caso error
creo que el crzo error fue no mostrar el
voto, pero eso de ninguna manera me hace
responsable de haberle yo dado, otorgado
el poder absoluto prácticamente a la
señora Fujimori y a sus ecuaces que se
han encargado de este del anterior
nefasto congreso y que ahora en este
Senado se avisó de lo mismo.
Claro. De acuerdo. Pero como ha sido
usted quien señala presuntamente a una
senadora de obras, queríamos saber
queríamos saber si usted ha podido
levantar algún otro indicio más allá de
este mismo que es muy simple y muy
básico de no mostrar, ¿no? Eh, usted
señalaría que sería entonces la senadora
Agripina Flores. Yo señalo que pudo
haber sido cualquiera de los que no han
mostrado su voto y también no puedo
descartar que estas artimañas
fujimontesinistas se está hayan estado
allá arriba en la mesa eh en la mesa
directiva en la junta preparatoria.
Muy bien, senadora. Eh, nosotros también
estaremos por supuesto muy pendientes.
Muchísimas gracias por su versión y
bueno, ha sido en exclusiva la senadora
la respuesta, Silvana Robles, acusada
nada menos que de traición por el propio
Roberto Sánchez y suspendida en
funciones. Nosotros ahora.